Repository: 3t4n/wp-cve
Catalog: plugins/peachpay-for-woocommerce/languages/peachpay-for-woocommerce-*.po
Languages: ja

source: (Base currency)
ja: (基本通貨)

source: Auto update
ja: 自動更新

source: Conversion rate
ja: 変換速度

source: Currency
ja: 通貨

source: Decimals
ja: 小数

source: and Stripe, our payment service provider, to send instructions to your bank to debit your account and your bank to debit your account in accordance with those instructions. You are entitled to a refund from your bank under the terms and conditions of your agreement with your bank. A refund must be claimed within 8 weeks starting from the date on which your account was debited.
ja: 当社の決済サービスプロバイダーである Stripe は、お客様の銀行にお客様の口座から引き落としをするよう指示を送信し、お客様の銀行はその指示に従ってお客様の口座から引き落としをするように指示します。あなたには、銀行との契約条件に基づいて銀行から返金を受ける権利があります。払い戻しは、アカウントの引き落とし日から 8 週間以内に請求する必要があります。

source: and automatically converted the prices!
ja: 価格も自動変換されます！

source: $9.99 monthly
ja: 月額9.99ドル

source: $99 annually
ja: 年間99ドル

source: % service fee
ja: ％ サービス料

source: % service fee.
ja: ％ サービス料。

source: %1$s does not support %2$s. Please switch currency to %3$s.
ja: %1$s は %2$s をサポートしていません。通貨を %3$s に切り替えてください。

source: %1$s does not support the currency you currently have chosen. %2$s below to use this payment method.
ja: %1$s は現在選択した通貨をサポートしていません。この支払い方法を使用するには、以下の %2$s を参照してください。

source: %1$s payment failed: %2$s
ja: %1$s の支払いに失敗しました: %2$s

source: %1$s payment is complete. (Capture Id: %2$s)
ja: %1$s の支払いが完了しました。 (キャプチャ ID: %2$s)

source: %1$s payment refunded %2$s (Refund Id: %3$s)
ja: %1$s の支払いが返金されました %2$s (返金 ID: %3$s)

source: %1$s payment was approved. Awaiting capture. (PayPal Order Id: %2$s)
ja: %1$s の支払いが承認されました。捕獲を待っています。 (PayPal 注文 ID: %2$s)

source: %1$s payment was created. Awaiting customer confirmation. (PayPal Order Id: %2$s)
ja: %1$s 支払いが作成されました。お客様の確認を待っています。 (PayPal 注文 ID: %2$s)

source: %1$s payment was voided. (PayPal Order Id: %2$s)
ja: %1$s の支払いは無効になりました。 (PayPal 注文 ID: %2$s)

source: %s enabled but not showing? Ensure you meet the
ja: %s は有効になっていますが、表示されませんか?必ず満たすようにしてください

source: %s selected for checkout.
ja: %s がチェックアウト用に選択されました。

source: %s via Authorize.net (PeachPay)
ja: %s (Authorize.net (PeachPay) 経由)

source: %s via GoDaddy Poynt (PeachPay)
ja: %s GoDaddy ポイント (PeachPay) 経由

source: %s via Square (PeachPay)
ja: Square (PeachPay) 経由の %s

source: %s via Stripe (PeachPay)
ja: Stripe (PeachPay) 経由の %s

source: * For Stripe currency conversions, a 1% fee is assessed.
ja: * Stripe の通貨換算には 1% の手数料がかかります。

source: ** For PayPal currency conversions to USD or CAD, a 4% fee is assessed. For other PayPal currency conversions, a 4.5% fee is assessed.
ja: ** PayPal の USD または CAD への通貨換算には、4% の手数料がかかります。その他の PayPal 通貨換算の場合は、4.5% の手数料がかかります。

source: *** Select currency ***
ja: *** 通貨を選択してください ***

source: + ADD A COUPON CODE
ja: + クーポンコードを追加

source: + COUPON
ja: + クーポン

source: + REDEEM GIFT CARD/STORE CREDIT
ja: + ギフトカード/ストアクレジットを引き換える

source: + fees
ja: +手数料

source: <b>%1$s</b> does not support charges above <b>%2$s<b/>. Try removing a item from the cart.
ja: <b>%1$s</b> は <b>%2$s<b/> を超える料金をサポートしていません。カートから商品を削除してみてください。

source: <b>%1$s</b> does not support charges below <b>%2$s</b>. Try adding another item to the cart.
ja: <b>%1$s</b> は <b>%2$s</b> 未満の料金をサポートしていません。別の商品をカートに追加してみてください。

source: <b>%1$s</b> does not support the billing country <b>%2$s</b>.
ja: <b>%1$s</b> は請求先国 <b>%2$s</b> をサポートしていません。

source: <b>%1$s</b> does not support the currency <b>%2$s</b>.
ja: <b>%1$s</b> は通貨 <b>%2$s</b> をサポートしていません。

source: <b>%1$s</b> does not support the currency <b>%2$s</b>. The merchant has selected <b>%3$s</b> for cases like these.
ja: <b>%1$s</b> は通貨 <b>%2$s</b> をサポートしていません。販売者はこのようなケースのために <b>%3$s</b> を選択しました。

source: <b>%s</b> is not enabled for the Checkout Page.
ja: <b>%s</b> はチェックアウト ページに対して有効になっていません。

source: <b>%s</b> is not enabled for the Express Checkout.
ja: <b>%s</b> はエクスプレス チェックアウトに対して有効になっていません。

source: <b>%s</b> is not enabled for the logged in user.
ja: <b>%s</b> はログインしているユーザーに対して有効になっていません。

source: <b>%s</b> requires additional setup.
ja: <b>%s</b> には追加のセットアップが必要です。

source: A dispute has been created for charge Id: %1$s. Dispute status: %2$s.
ja: 請求 ID: %1$s に対して異議申し立てが作成されました。紛争ステータス: %2$s。

source: ACH: %1$s ending in %2$s
ja: ACH: %1$s は %2$s で終わる

source: ADD
ja: 追加

source: Abandoned carts
ja: 放棄されたカート

source: Accept
ja: 受け入れる

source: Accept %s payments through Authorize.net
ja: Authorize.net を通じて %s の支払いを受け入れる

source: Accept %s payments through GoDaddy Poynt
ja: GoDaddy Point を通じて %s の支払いを受け入れる

source: Accept %s payments through Square
ja: Square を通じて %s の支払いを受け入れる

source: Accept %s payments through Stripe
ja: Stripe 経由で %s の支払いを受け入れる

source: Accept button text
ja: ボタンのテキストを受け入れる

source: Accept purchase order payments through PeachPay
ja: PeachPay を通じて注文書の支払いを受け入れる

source: Account
ja: アカウント

source: Account Id:
ja: アカウントID：

source: Account name
ja: アカウント名

source: Account username
ja: アカウントのユーザー名

source: Action needed
ja: 必要なアクション

source: Action required
ja: アクションが必要です

source: Activate
ja: 活性化

source: Active
ja: アクティブ

source: Add
ja: 追加

source: Add a custom product description.
ja: カスタムの製品説明を追加します。

source: Add a secondary header.
ja: 二次ヘッダーを追加します。

source: Add currency conversion fees
ja: 通貨換算手数料を追加する

source: Add new
ja: 新しく追加する

source: Add new field
ja: 新しいフィールドを追加

source: Add payment method
ja: 支払い方法を追加する

source: Add recommended products
ja: おすすめ商品を追加

source: Add to order
ja: 注文に追加

source: Add your logo at the top of the checkout window. We recommend an image of at least 512⨉512.
ja: チェックアウト ウィンドウの上部にロゴを追加します。少なくとも 512⨉512 の画像を推奨します。

source: Add-ons
ja: アドオン

source: Adding the product to the cart failed. Please try again.
ja: 商品をカートに追加できませんでした。もう一度試してください。

source: Additional
ja: 追加

source: Additional information
ja: 追加情報

source: Additional text
ja: 追加テキスト

source: Address Autocomplete
ja: 住所のオートコンプリート

source: Address autocomplete
ja: 住所のオートコンプリート

source: Adds a dynamic suffix to the transaction statement descriptor using template placeholders like {order_number} or {order_id}. The complete statement descriptor, including any dynamic content, cannot exceed 22 characters and will be truncated if exceeded.
ja: {order_number} や {order_id} などのテンプレート プレースホルダーを使用して、トランザクション ステートメント記述子に動的なサフィックスを追加します。動的コンテンツを含む完全なステートメント記述子は 22 文字を超えることはできず、超過した場合は切り捨てられます。

source: Advanced
ja: 高度な

source: Advanced settings
ja: 高度な設定

source: Afghan Afghani 🇦🇫
ja: アフガニスタン アフガニ 🇦🇫

source: After "Add to Cart"
ja: 「カートに入れる」後

source: After clicking <b>Pay</b> your payment will be submitted immediately.
ja: [<b>支払い</b>] をクリックすると、支払いはすぐに送信されます。

source: After clicking <b>Pay</b>, a window will appear where you can enter your card information.
ja: [<b>支払い</b>] をクリックすると、カード情報を入力できるウィンドウが表示されます。

source: After information page, before payment page
ja: インフォメーションページ後、支払い前ページ

source: After placing the order a prompt will appear to complete your payment.
ja: 注文後、支払いを完了するためのプロンプトが表示されます。

source: After placing the order you will be prompted to complete your payment.
ja: 注文後、支払いを完了するよう求められます。

source: After placing the order you will be redirected to complete your payment.
ja: 注文後、支払いを完了するためにリダイレクトされます。

source: After pressing the Cash App button you'll be prompted to scan a QR code or approve the payment through the Cash App mobile app.
ja: Cash App ボタンを押すと、QR コードをスキャンするか、Cash App モバイル アプリを介して支払いを承認するよう求められます。

source: After selecting %s a prompt will appear to complete your payment.
ja: %s を選択すると、支払いを完了するためのプロンプトが表示されます。

source: After selecting %s you will be prompted to complete your payment.
ja: %s を選択すると、支払いを完了するように求められます。

source: After selecting %s you will be redirected to complete your payment.
ja: %s を選択すると、支払いを完了するためにリダイレクトされます。

source: After selecting %s, fill out the IBAN input, accept the conditions and pay.
ja: %s を選択した後、IBAN を入力し、条件に同意して支払います。

source: After selecting <b>Pay</b> a prompt will appear to select a bank account.
ja: [<b>支払い</b>] を選択すると、銀行口座を選択するプロンプトが表示されます。

source: After selecting <b>Pay</b> you will be redirected to complete your payment.
ja: [<b>支払い</b>] を選択すると、支払いを完了するためにリダイレクトされます。

source: After selecting pay you will be redirected to complete your payment.
ja: 支払いを選択すると、支払いを完了するためにリダイレクトされます。

source: After selecting the PayPal Credit button you will be prompted to complete your payment.
ja: PayPal クレジット ボタンを選択すると、支払いを完了するように求められます。

source: After selecting the PayPal Pay Later button you will be prompted to complete your payment.
ja: PayPal Pay Later ボタンを選択すると、支払いを完了するように求められます。

source: After selecting the PayPal button you will be prompted to complete your payment.
ja: PayPal ボタンを選択すると、支払いを完了するように求められます。

source: After selecting the Venmo button you will be prompted to complete your payment.
ja: Venmo ボタンを選択すると、支払いを完了するように求められます。

source: Afterpay
ja: 後払い

source: Albanian Lek 🇦🇱
ja: アルバニアのレク 🇦🇱

source: Algerian Dinar 🇩🇿
ja: アルジェリアディナール 🇩🇿

source: Alignment
ja: 位置合わせ

source: All supported billing countries
ja: サポートされているすべての請求先国

source: All supported currencies
ja: サポートされているすべての通貨

source: Allow customers to enter order notes inside the checkout window.
ja: 顧客がチェックアウトウィンドウ内に注文メモを入力できるようにします。

source: Allow specific billing countries
ja: 特定の請求先国を許可する

source: Allow specific currencies
ja: 特定の通貨を許可する

source: Allowed in all non-restricted countries
ja: 制限されていないすべての国で許可されます

source: Amount
ja: 額

source: An error occurred while capturing your order. Please try again.
ja: 注文の取得中にエラーが発生しました。もう一度試してください。

source: An error occurred while creating your order. Please try again.
ja: 注文の作成中にエラーが発生しました。もう一度試してください。

source: An error occurred while unlinking your Square account.
ja: Square アカウントのリンクを解除するときにエラーが発生しました。

source: An error occurred while validating your card. Please check your card number or try another card.
ja: カードの検証中にエラーが発生しました。カード番号を確認するか、別のカードをお試しください。

source: An unknown error occured while creating the transaction.
ja: トランザクションの作成中に不明なエラーが発生しました。

source: An unknown error occured while processing the payment.
ja: 支払いの処理中に不明なエラーが発生しました。

source: An unknown error occured while starting the transaction. Please refresh the page and try again.
ja: トランザクションの開始中に不明なエラーが発生しました。ページを更新して、もう一度お試しください。

source: An unknown error occurred while logging in. Please refresh the page and try again.
ja: ログイン中に不明なエラーが発生しました。ページを更新して、もう一度お試しください。

source: Analytics
ja: 分析

source: Analytics settings
ja: 分析設定

source: Angolan Kwanza 🇦🇴
ja: アンゴラ・クワンザ 🇦🇴

source: Another step will appear after submitting your order to complete your purchase details.
ja: 注文を送信した後、購入の詳細を完了するための別のステップが表示されます。

source: Any time a customer pays with a currency different from the store's base currency, Stripe* and PayPal** apply a conversion fee. With this option enabled, you can pass that cost off to the customer.
ja: 顧客がストアの基本通貨と異なる通貨で支払うたびに、Stripe* と PayPal** は両替手数料を適用します。このオプションを有効にすると、そのコストを顧客に転嫁できます。

source: Appearance
ja: 外観

source: Apple Pay requires your domain to be registered in order to work. Automatic registration has failed. Click "Register domain" to attempt registration again.
ja: Apple Pay が機能するには、ドメインを登録する必要があります。自動登録に失敗しました。 「ドメインの登録」をクリックして、再度登録を試みます。

source: Apple Pay requires your domain to be registered with Apple. If you are encountering issues with Apple Pay or recently changed your domain, resetting the domain registration might fix the problem.
ja: Apple Pay を使用するには、ドメインを Apple に登録する必要があります。 Apple Pay で問題が発生した場合、または最近ドメインを変更した場合は、ドメイン登録をリセットすると問題が解決する可能性があります。

source: Apple Pay selected for checkout.
ja: Apple Pay がチェックアウト用に選択されました。

source: Application Id:
ja: アプリケーションID：

source: Application Id:
ja: アプリケーションID：

source: Argentine Peso 🇦🇷
ja: アルゼンチンペソ 🇦🇷

source: Armenian Dram 🇦🇲
ja: アルメニアドラム 🇦🇲

source: Arrow
ja: 矢印

source: Aruban Florin 🇦🇼
ja: アルバン・フロリン 🇦🇼

source: Australia
ja: オーストラリア

source: Australian dollar 🇦🇺
ja: オーストラリアドル🇦🇺

source: Authenticated bank debit
ja: 認証された銀行口座引き落とし

source: Authenticated bank-debit
ja: 認証された銀行引き落とし

source: Authorize
ja: 承認する

source: Authorize.net %1$s payment authorized but held pending review. Manage the payment in the Authorize.net MINT dashboard. (Transaction Id: %2$s)
ja: Authorize.net %1$s の支払いは承認されましたが、審査保留中です。 Authorize.net MINT ダッシュボードで支払いを管理します。 (トランザクション ID: %2$s)

source: Authorize.net %1$s payment authorized for %2$s. (Transaction Id: %3$s)
ja: Authorize.net %1$s の支払いが %2$s に対して承認されました。 (トランザクション ID: %3$s)

source: Authorize.net %1$s payment held pending review. Manage the payment in the Authorize.net MINT dashboard. (Transaction Id: %2$s)
ja: Authorize.net %1$s の支払いは審査待ちです。 Authorize.net MINT ダッシュボードで支払いを管理します。 (トランザクション ID: %2$s)

source: Authorize.net %1$s payment is complete for %2$s. (Transaction Id: %3$s)
ja: Authorize.net %1$s の %2$s の支払いが完了しました。 (トランザクション ID: %3$s)

source: Authorize.net %1$s payment partially refunded %2$s (Transaction Id: %3$s)
ja: Authorize.net %1$s の支払いの一部が返金されました %2$s (トランザクション ID: %3$s)

source: Authorize.net %1$s payment refunded %2$s (Transaction Id: %3$s)
ja: Authorize.net %1$s の支払いが返金されました %2$s (トランザクション ID: %3$s)

source: Authorize.net %1$s payment refunded/voided %2$s because order was cancelled. (Transaction Id: %3$s)
ja: 注文がキャンセルされたため、Authorize.net %1$s の支払いは %2$s 返金/無効になりました。 (トランザクション ID: %3$s)

source: Authorize.net %1$s payment under review. Manage the payment in the Authorize.net MINT dashboard. (Transaction Id: %2$s)
ja: Authorize.net %1$s の支払いは審査中です。 Authorize.net MINT ダッシュボードで支払いを管理します。 (トランザクション ID: %2$s)

source: Authorize.net %1$s payment was declined (Transaction Id: %2$s).
ja: Authorize.net %1$s の支払いが拒否されました (トランザクション ID: %2$s)。

source: Authorize.net %1$s payment was declined (Transaction Id: %2$s). Reason: %3$s
ja: Authorize.net %1$s の支払いが拒否されました (トランザクション ID: %2$s)。理由: %3$s

source: Authorize.net %1$s payment was voided. (Transaction Id: %2$s)
ja: Authorize.net %1$s の支払いは無効になりました。 (トランザクション ID: %2$s)

source: Authorize.net Account
ja: .netアカウントを承認する

source: Authorize.net advanced settings
ja: Authorize.net の詳細設定

source: Authorize.net is a credit card processor. Not sure if this one is right for you, or looking to switch? Authorize.net offers competitive transaction rates for stores selling more than $500K USD per year.
ja: Authorize.net はクレジット カード プロセッサです。これが自分に合っているかどうかわからない、または切り替えを検討していますか? Authorize.net は、年間 50 万ドル以上を販売するストアに競争力のある取引レートを提供します。

source: Authorized amount
ja: 認可額

source: Authorized amount:
ja: 認可額:

source: Auto update
ja: 自動更新

source: Automatic attempt has already occured. Use force=true to force a registration attempt.
ja: 自動試行はすでに行われています。登録を強制的に試行するには、force=true を使用します。

source: Automatic recommendations
ja: 自動推奨事項

source: Automatically capture authorized payments when the order status is changed to complete.
ja: 注文ステータスが完了に変更されたときに、承認された支払いを自動的に取得します。

source: Automatically email receipts to customers after the order is made.
ja: 注文後、顧客に領収書を自動的に電子メールで送信します。

source: Automatically refund the payment when the order status is changed to canceled.
ja: 注文ステータスがキャンセルに変更された場合、支払いは自動的に返金されます。

source: Automatically refund the payment when the order status is changed to cancelled.
ja: 注文ステータスがキャンセルに変更された場合、支払いは自動的に返金されます。

source: Awaiting Purchase Order (%s) completion.
ja: 発注書 (%s) の完了を待っています。

source: Azerbaijani Manat 🇦🇿
ja: アゼルバイジャン マナト 🇦🇿

source: BILLING
ja: 請求する

source: Back
ja: 戻る

source: Bag
ja: バッグ

source: Bahamian Dollar 🇧🇸
ja: バハマドル 🇧🇸

source: Bajan dollar 🇧🇧
ja: バジャンドル 🇧🇧

source: Bangladeshi Taka 🇧🇩
ja: バングラデシュのタカ 🇧🇩

source: Bank debit
ja: 銀行引き落とし

source: Baseball
ja: 野球

source: Before you click connect make sure to open a sandbox test account's dashboard in another browser tab.
ja: [接続] をクリックする前に、必ずサンドボックス テスト アカウントのダッシュボードを別のブラウザー タブで開いてください。

source: Belarusian Ruble 🇧🇾
ja: ベラルーシルーブル 🇧🇾

source: Belize Dollar 🇧🇿
ja: ベリーズドル 🇧🇿

source: Bermudan Dollar 🇧🇲
ja: バミューダドル 🇧🇲

source: Bill to
ja: 請求先

source: Billing
ja: 請求する

source: Biweekly
ja: 隔週

source: Black
ja: 黒

source: Block bots from spamming purchases by enabling reCAPTCHA v3 technology.
ja: reCAPTCHA v3 テクノロジーを有効にすることで、ボットによるスパム購入をブロックします。

source: Block specific billing countries
ja: 特定の請求先国をブロックする

source: Block specific currencies
ja: 特定の通貨をブロックする

source: Blue
ja: 青

source: Bolivian Boliviano 🇧🇴
ja: ボリビアのボリビアーノ 🇧🇴

source: Booking cost
ja: 予約費用

source: Bosnia-Herzegovina Convertible Mark 🇧🇦
ja: ボスニア・ヘルツェゴビナ兌換マルク 🇧🇦

source: Bot Protection
ja: ボット保護

source: Bot protection
ja: ボット保護

source: Both checkout page and Express Checkout
ja: チェックアウト ページとエクスプレス チェックアウトの両方

source: Botswanan Pula 🇧🇼
ja: ボツワナプラ 🇧🇼

source: Bottom gap
ja: 底部の隙間

source: Bottom left
ja: 左下

source: Bottom right
ja: 右下

source: Branding
ja: ブランディング

source: Brazilian Real 🇧🇷
ja: ブラジルレアル 🇧🇷

source: Browser breakdown
ja: ブラウザの内訳

source: Brunei Dollar 🇧🇳
ja: ブルネイドル 🇧🇳

source: Bulgarian Lev 🇧🇬
ja: ブルガリア人レフ 🇧🇬

source: Burundian Franc 🇧🇮
ja: ブルンジフラン 🇧🇮

source: Business Id:
ja: ビジネスID:

source: Button
ja: ボタン

source: Button Color
ja: ボタンの色

source: Button Height
ja: ボタンの高さ

source: Button Label
ja: ボタンラベル

source: Button Shape
ja: ボタンの形状

source: Button Text
ja: ボタンのテキスト

source: Button color
ja: ボタンの色

source: Button display by pages
ja: ページごとのボタン表示

source: Button hover effect
ja: ボタンホバー効果

source: Button settings
ja: ボタン設定

source: Button shadow
ja: ボタンの影

source: Button size
ja: ボタンのサイズ

source: Button text
ja: ボタンのテキスト

source: Button text color
ja: ボタンの文字色

source: Buy Now
ja: 今すぐ購入

source: Buy Now, Pay Later
ja: 今すぐ購入、後で支払い

source: Buy now, Pay later
ja: 今すぐ購入、後で支払い

source: By clicking <b>Accept</b>, you authorize
ja: [<b>同意する</b>] をクリックすると、承認したことになります。

source: By completing the checkout, you agree to our
ja: チェックアウトを完了すると、次のことに同意したものとみなされます

source: By continuing to use PeachPay, you agree to the PeachPay
ja: PeachPay を引き続き使用すると、PeachPay に同意したことになります。

source: By providing your IBAN and confirming this payment, you are authorizing
ja: IBAN を提供し、この支払いを確認することで、承認したことになります。

source: CFP Franc
ja: CFPフラン

source: CVC check fails
ja: CVC チェックが失敗する

source: Cambodian riel 🇰🇭
ja: カンボジア リエル 🇰🇭

source: Canadian dollar 🇨🇦
ja: カナダドル🇨🇦

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cancelled
ja: キャンセル

source: Cancelled choosing a bank account.
ja: 銀行口座の選択をキャンセルしました。

source: Cape Verdean Escudo 🇨🇻
ja: カーボベルデのエスクード 🇨🇻

source: Captcha verification failed. Error: Invalid secret key.
ja: キャプチャの検証に失敗しました。エラー: 無効な秘密キーです。

source: Captcha verification failed. Error: Invalid secret key. Please contact the store for assistance.
ja: キャプチャの検証に失敗しました。エラー: 無効な秘密キーです。店舗までお問い合わせください。

source: Captcha verification failed. Please try again or contact the store for assistance.
ja: キャプチャの検証に失敗しました。もう一度お試しいただくか、ストアにお問い合わせください。

source: Capture
ja: 捕獲

source: Capture Payment
ja: キャプチャーペイメント

source: Capture Summary
ja: キャプチャの概要

source: Capture on complete
ja: 完了時のキャプチャ

source: Card
ja: カード

source: Card Brand
ja: カードブランド

source: Card expired
ja: カードの有効期限が切れました

source: Card is declined
ja: カードが拒否されました

source: Card lost, stolen
ja: カードの紛失、盗難

source: Card not valid
ja: カードが無効です

source: Card tokenization failed. Please try again or use a different payment method.
ja: カードのトークン化に失敗しました。もう一度お試しいただくか、別のお支払い方法をご利用ください。

source: Card verification failed or was canceled by the buyer.
ja: カード認証が失敗したか、購入者によってキャンセルされました。

source: Card verification failed. Please try again or use a different payment method.
ja: カード認証に失敗しました。もう一度お試しいただくか、別のお支払い方法をご利用ください。

source: Cards
ja: カード

source: Cart
ja: カート

source: Cart display
ja: カート表示

source: Cart is empty
ja: カートは空です

source: Cart page
ja: カートページ

source: Carts breakdown
ja: カートの内訳

source: Cash App
ja: キャッシュアプリ

source: Cash App selected for checkout.
ja: チェックアウト用に Cash App が選択されました。

source: Cash on Delivery, Check, and Bank Transfer payment options will be available through PeachPay if they are turned on in
ja: 代金引換、小切手、銀行振込の支払いオプションが有効になっている場合、PeachPay を通じて利用できるようになります。

source: Cayman Islands Dollar 🇰🇾
ja: ケイマン諸島ドル 🇰🇾

source: Center
ja: 中心

source: Central African CFA franc
ja: 中央アフリカCFAフラン

source: Change the accept button text. Leaving it blank defaults it to "Add to order" in your chosen language.
ja: 承認ボタンのテキストを変更します。空白のままにすると、デフォルトで選択した言語の「注文に追加」になります。

source: Change the decline button text. Leaving it blank defaults it to "No thanks" in your chosen language.
ja: 辞退ボタンのテキストを変更します。空白のままにすると、選択した言語でデフォルトで「No thanks」になります。

source: Change the primary header text. Leaving it blank defaults it to "Recommended for you" in your chosen language.
ja: 主要なヘッダー テキストを変更します。空白のままにすると、デフォルトで選択した言語の「あなたにおすすめ」になります。

source: Changes coming to PeachPay’s Free plan
ja: PeachPayの無料プランに変更が加えられる

source: Changes were saved!
ja: 変更が保存されました。

source: Charge
ja: 充電

source: Charge Type
ja: 充電タイプ

source: Charge type
ja: 充電タイプ

source: Checkout
ja: チェックアウト

source: Checkout JS
ja: チェックアウトJS

source: Checkout button
ja: チェックアウトボタン

source: Checkout failed unexpectedly
ja: チェックアウトが予期せず失敗しました

source: Checkout page
ja: チェックアウトページ

source: Checkout page only
ja: チェックアウトページのみ

source: Checkout window
ja: チェックアウトウィンドウ

source: Cheque
ja: チェック

source: Chilean Peso 🇨🇱
ja: チリペソ🇨🇱

source: Chinese Yuan 🇨🇳
ja: 中国人民元 🇨🇳

source: Choose a product that will be added to the shopper's cart before the checkout window opens.
ja: チェックアウト ウィンドウが開く前に買い物客のカートに追加する製品を選択します。

source: Choose an option
ja: オプションを選択

source: Choose from Stripe, PayPal, Square, and Authorize.net
ja: Stripe、PayPal、Square、Authorize.net からお選びください

source: Choose image
ja: 画像を選択してください

source: Choose one of the icons or none to be displayed inside your button.
ja: ボタン内に表示するアイコンを 1 つ選択するか、何も表示しないかを選択します。

source: Choose one of the icons to be displayed inside your button.
ja: ボタン内に表示されるアイコンの 1 つを選択します。

source: Choose what effect you would like to see on the button on hover. Hover over the options to see how they look!
ja: ホバー時のボタンに表示する効果を選択します。オプションの上にカーソルを置くと、その外観が表示されます。

source: Choose whether the PeachPay button appears inline or below the "add to cart" button on the product page.
ja: PeachPay ボタンを商品ページのインラインに表示するか、「カートに追加」ボタンの下に表示するかを選択します。

source: Choose which product(s) to display the upsell on
ja: アップセルを表示する製品を選択してください

source: Clearpay
ja: クリアペイ

source: Cloning is forbidden
ja: クローン作成は禁止されています

source: Close
ja: 近い

source: Colombian Peso 🇨🇴
ja: コロンビアペソ🇨🇴

source: Colors
ja: 色

source: Comorian franc 🇰🇲
ja: コモロフラン 🇰🇲

source: Configure PeachPay account settings.
ja: PeachPayアカウントの設定を行います。

source: Configure PeachPay region settings.
ja: PeachPayの地域設定を行います。

source: Configure additional options for Authorize.net through PeachPay.
ja: PeachPay を介して Authorize.net の追加オプションを構成します。

source: Configure additional options for GoDaddy Poynt through PeachPay.
ja: PeachPay を通じて GoDaddy ポイントの追加オプションを設定します。

source: Configure additional options for PayPal through PeachPay.
ja: PeachPay を通じて PayPal の追加オプションを構成します。

source: Configure additional options for Stripe through PeachPay.
ja: PeachPay を介して Stripe の追加オプションを構成します。

source: Configure rates, fees, and restrictions
ja: 料金、料金、制限を設定する

source: Confirmed payment intent invalid status:
ja: 確認された支払い意図の無効ステータス:

source: Congolese Franc 🇨🇩
ja: コンゴフラン 🇨🇩

source: Connect
ja: 接続する

source: Connect Authorize.net
ja: Authorize.netに接続する

source: Connect Authorize.net (sandbox)
ja: Authorize.net (サンドボックス) に接続します

source: Connect GoDaddy Poynt
ja: GoDaddy ポイントに接続する

source: Connect PayPal
ja: PayPal に接続する

source: Connect Square
ja: コネクトスクエア

source: Connect Square (sandbox)
ja: コネクトスクエア（サンドボックス）

source: Connect Square Sandbox Test Account
ja: Square サンドボックス テスト アカウントを接続する

source: Connect Stripe
ja: コネクトストライプ

source: Connect a payment method
ja: 支払い方法を接続する

source: Connect an existing Poynt account or create a new one. You'll be redirected to the GoDaddy Poynt website to complete the onboarding.
ja: 既存の Point アカウントを接続するか、新しいアカウントを作成します。オンボーディングを完了するには、GoDaddy Point の Web サイトにリダイレクトされます。

source: Content
ja: コンテンツ

source: Continue
ja: 続く

source: Continue here
ja: 続きはこちら

source: Costa Rican Colón 🇨🇷
ja: コスタリカのコロン 🇨🇷
